Sukishi สาขา Mega Bangna ตัวร้านจะอยู่โซน food walk ค่ะจะอยู่ใกล้ๆกับ star buck เลย ครั้งนี้มาตรงกับวันหยุด อืัอหือออคนอย่างแน่นเลยย ต้องรอคิวค่ะ วันนี้รอ3คิว ก็รอไม่นานแปปเดียว ตัวร้านที่สาขานี้ถือว่ากว้างมากๆเลยค่ะ จัดร้านดูโปร่งโล่งสบายด้วย ช่วงนี้มีเฮ  เพราะเค้าลดราคาสำหรับอาหารหลายๆชุดค่ะ ก็จัดมา1ชุด จำราคาไม่ได้ไม่แน่ใจว่า 799. หรือเปล่า อ้ะะะหิวมากก็จัดซะเลยย เนื้อนุ่มมากอร่อยด้วยคือดีคือฟินนนน ยิ่งเป็นเบคอนยิ่งอร่อยเลยค่ะ รสชาติหมูและความนุ่มยกให้สุกี้ชิเลย เครื่องดื่ม สั่งชามะนาวและโกโก้เฟรปเป้มา โกโก้รสชาติใช้ได้เลยค่ะ แต่หวานมากไปนิดนึง นึกถึงปิ้งย่างนึกถึง Sukishi เลยค่ะยกใจให้เลย
